/*
* Módulo de Pagamento Boleto Bancário Banco Itaú
* Feito sobre OpenCart 1.5.1.2
* Autor Guilherme Desimon - http://www.desimon.net
* @12/2010
* Alterado para versão 1.5.1.2 por: Toni Lopes :D
* @10/2011
* colaboração de marciosolano
* Sob licença GPL.
*/

Instalação:

1) Extrair para a raiz da loja.


2) Na área administrativa da loja dar permissão para o grupo de usuários desejado para acessar e modificar o módulo payment/boleto_bb:

2.1) Na sua área administrativa "/admin" vá em Sistema -> Usuários -> Grupos de Usuários;

2.2) No grupo "Top Administrator" clique em Editar;

2.3) Na lista "Permissão de Acesso", marque a opção "Payment/boleto_itau";

2.4) Faça o mesmo na lista "Permissão de Modificação";



3)Configurar o módulo com os dados do boleto necessários, vá em Extensões -> Formas de Pagamento;

3.1) Encontre o módulo "Boleto Bancário Banco Itaú" e clique em Editar;

3.2) Configure os campos necessários de acordo com seu dados de geração de boleto.


Instalação Concluída!



Guilherme Desimon
http://www.desimon.net/
Twitter: @guidesimon

Obs: Caso queiram fazer testes, podem colocar o número da minha conta no boleto. Quem sabe não dou sorte. :D