/*
	OpenCart
	v1.5.3.1
	Atualização Boleto Bancario.
	Empresa Brasilnaweb
	www.brasilnaweb.com.br
	Feito por 
	Tiago Agenor
	http://www.tiagoagenor.com.br/novo
*/

Instalação:

1) Extrair para a raiz da loja.


2) Na área administrativa da loja dar permissão para o grupo de usuários desejado para acessar e modificar o módulo payment/boleto_cef_sigcb:

2.1) Na sua área administrativa "/admin" vá em Sistema -> Usuários -> Grupos de Usuários;

2.2) No grupo "Top Administrator" clique em Editar;

2.3) Na lista "Permissão de Acesso", marque a opção "Payment/boleto_cef_sigcb";

2.4) Faça o mesmo na lista "Permissão de Modificação";



3)Configurar o módulo com os dados do boleto necessários, vá em Extensões -> Formas de Pagamento;

3.1) Encontre o módulo "Boleto Bancário CAIXA E.F SIGCB" e clique em Editar;

3.2) Configure os campos necessários de acordo com seu dados de geração de boleto.


Instalação Concluída!

Dúvidas? Acesse http://www.opencartbrasil.com.br/forum

Tiago Agenor
http://www.tiagoagenor.com.br/novo
Twitter: @tiagoagenor
